THÔNG BÁO
Về việc tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển theo quy định của Bộ GD&ĐT
vào đại học chính quy năm 2020
Trường Đại học Công nghệ Thông tin – ĐHQG-HCM thông báo về việc xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển vào đại học chính quy năm 2010 theo Quy chế tuyển sinh đại học; tuyển sinh cao đẳng, tuyển sinh trung cấp nhóm ngành đào tạo giáo viên hệ chính quy của bộ Giáo dục và Đào tạo như sau:
1. Đối tượng:
- Xét tuyển thẳng vào tất cả các ngành:
- Ưu tiên xét tuyển vào tất cả các ngành:
2. Chỉ tiêu: tối đa 5% tổng chỉ tiêu.
3. Thời gian đăng ký xét tuyển:trước ngày 20/7/2020.
4. Cách thức đăng ký xét tuyển: thí sinh nộp hồ sơ đăng ký xét tuyển về Sở Giáo dục và Đào tạo theo Quy chế tuyển  sinh trình độ đại học; tuyển sinh trình độ cao đẳng ngành Giáo dục Mầm non ban hành kèm theo Thông tư 09/2020/TT-BGDĐT ngày 7 tháng 5 năm 2020 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo.
5. Hồ sơ đăng ký xét tuyển:theo công văn số 1778/BGDĐT-GDĐH ngày 22 tháng 5 năm 2020 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo về việc hướng dẫn công tác tuyển sinh trình độ đại học; tuyển sinh trình độ cao đẳng ngành Giáo dục Mầm non.
6. Công bố kết quả:trước 17 giờ 00 ngày 20/8/2020.
7. Thí sinh trúng tuyển xác nhận nhập học:trước ngày 05/9/2020.
Trân trọng.
