THÔNG BÁO
Về việc tiếp nhận những học sinh, sinh viên đang học tại các nước
bị ảnh hưởng bởi dịch Covid-19có nhu cầu chuyển về học tại Việt Nam

Trường Đại học Công nghệ Thông tin – ĐHQG-HCM thông báo về việc tiếp nhận những học sinh, sinh viên đang học tại các nước bị ảnh hưởng bởi dịch Covid-19 có nhu cầu chuyển về học tại Việt Nam như sau:
1.Xét tuyển vào đại học chính quy năm học 2020 theo các phương thức:
https://tuyensinh.uit.edu.vn/2020-thong-bao-ve-viec-xet-tuyen-vao-dai-ho...
2. Tiếp nhận sinh viên chuyển trường:
* Chương trình học bằng tiếng Anh:
- Chương trình tiên tiến Ngành Hệ thống Thông tin ( Mã ngành: 7480104_TT)
- Chương trình liên kết với Đại học Birmingham City – Anh Quốc do Đại học Birmingham City cấp bằng cho 2 ngành:
+ Khoa học Máy tính ( Mã ngành: 7480101_LK)
+ Mạng máy tính và An toàn Thông tin ( Mã ngành: 7480102_LK)
* Chương trình học bằng tiếng Việt:tất cả các ngành/ chương trình còn lại.
Phương thức nộp hồ sơ:Thí sinh nộp hồ sơ trực tiếp hoặc qua đường bưu điện về Trường Đại học Công nghệ Thông tin – ĐHQG-HCM: Phòng Đào tạo Đại học (P. A120) – Khu phố 6, Phường Linh Trung, Quận Thủ Đức, TP. HCM.
Bộ hồ sơ bao gồm:
- Từ thứ Hai đến thứ Sáu:
+ Buối sáng: 8h00-11h30
+ Buổi chiều: 13h30-16h00
- Thứ 7 chỉ nhận hồ sơ vào buổi sáng: 8h00-11h00
Trân trọng.

