Trường Đại học Công nghệ Thông tin, ĐHQG-HCM thông báo Mức điểm nhận hồ sơ xét tuyển dựa trên kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2020 là19 điểmcho tất cả các ngành và các tổ hợp xét tuyển.
Thí sinh lưu ý:- Mức điểm nhận nhận hồ sơ xét tuyển (hay còn gọi là điểm sàn, ngưỡng đảm bảo chất lượng đầu vào) là điểm thấp nhất mà thí sinh được đăng ký xét tuyển vào trường.
- Mức điểm nhận hồ sơ không phải là điểm chuẩn trúng tuyển, thí sinh nên tham khảo điểm chuẩn các năm trướctại đâyđể có sự điều chỉnh nguyện vọng phù hợp.
- Thí sinh thuộc diện ưu tiên (khu vực, đối tượng) được áp dụng mức điểm nhận hồ sơ xét tuyển thấp hơn theo điểm ưu tiên của thí sinh:
Khu vực 3: 0 điểm
Khu vực 2: 0,25 điểm
Khu vực 2-NT: 0,5 điểm
Khu vực 1: 0,75 điểm
Nhóm Ưu tiên 2 ( Đối tượng 5,6,7): 1 điểm
Nhóm Ưu tiên 1 ( Đối tượng 1,2,3,4): 2 điểm
Trân trọng.
