Để đảm bảo công tác phòng chống dịch Covid-19 và tạo điều kiện thuận lợi cho thí sinh trong việc nộp hồ sơ tuyển sinh đại học năm 2021, Trường Đại học Công nghệ Thông tin – ĐHQG -HCM sẽ bổ sung hình thức nhận hồ sơ tuyển sinh qua email từ ngày 01/6/2021 cho các phương thức sau:
Cách thức nộp hồ sơ:
(scan/chụp rõ mỗi hình là một trang giấy tờ, đặt tên file là tên giấy tờ kèm số thứ tự trong trường hợp giấy tờ có nhiều trang)
Lưu ý:
- Đối với thí sinh diện Ưu tiên xét tuyển theo quy định của ĐHQG-HCM, thí sinh phải dùng email đã đăng ký hồ sơ UTXT để gửi email.
- Thí sinh theo dõi tình trạng nhận hồ sơ tại:https://tuyensinh.uit.edu.vn/tracuuhoso
- Thời gian nhận hồ sơ tính theo mốc thời gian gửi email.
- Thí sinh nộp lệ phí bằng hình thức chuyển khoản qua tài khoản ngân hàng theo hướng dẫn tại thông báo tuyển sinh của từng phương thức và đính kèm phiếu chuyển khoản cùng hồ sơ tuyển sinh (hoặc nộp bổ sung lệ phí sau - khi có thể).
- Thí sinh nộp bổ sung hồ sơ  bản giấy từ ngày 16/6/2021 đến ngày 15/7 /2021.
Trân trọng.
