Trường Đại học Công nghệ Thông tin – ĐHQG-HCM thông báo về việc tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo quy định của Bộ GD&ĐT và của ĐHQG-HCM vào đại học chính quy năm 2021:
Chỉ tiêu:5% tổng chỉ tiêu (83 chỉ tiêu).I.Tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển theo quy định của Bộ GD&ĐT
1.    Đối tượng:
Các thí sinh đủ điều kiện xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển theo quy định của Bộ GD&ĐT và theo thông báo xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển của trường Đại học Công nghệ Thông tin (Thí sinh tham dự kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia dự thi Olympic quốc tế, thí sinh đạt giải Học sinh giỏi quốc gia, giải Khoa học kỹ thuật quốc gia, …).    Xét tuyển thẳng vào tất cả các ngành:
-    Thí sinh tham dự kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia dự thi Olympic quốc tế môn Tin học, Toán, Vật lý, Hóa học, Anh văn, Ngữ văn; thí sinh trong đội tuyển quốc gia dự Cuộc thi khoa học, kỹ thuật quốc tế đã tốt nghiệp trung học phổ thông (THPT).-    Thí sinh đạt giải nhất, nhì, ba môn Tin học, Toán, Vật lý, Hóa học, Anh văn, Ngữ văn trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia; thí sinh đạt giải nhất, nhì, ba trong Cuộc thi khoa học kỹ thuật cấp quốc gia đã tốt nghiệp THPT.-    Thí sinh đạt giải nhất, nhì, ba các nghề Cơ điện tử, Tự động hóa công nghiệp, Robot di động, Điện tử, Thiết kế và phát triển trang Web, Giải pháp phần mềm Công nghệ thông tin, Lắp cáp mạng thông tin, Thiết kế đồ họa, Quản trị hệ thống mạng CNTT trong kỳ thi tay nghề khu vực ASEAN và thi tay nghề quốc tế, nếu có bằng tốt nghiệp trung học phổ thông hoặc bằng tốt nghiệp trung cấp, đã học và thi đạt yêu cầu đủ khối lượng kiến thức văn hóa trung học phổ thông theo quy định của pháp luật.
    Ưu tiên xét tuyển vào tất cả các ngành:
Thí sinh đạt giải các môn Tin học, Toán, Vật lý, Hóa học, Anh văn, Ngữ văn trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia; thí sinh đạt giải trong Cuộc thi khoa học kỹ thuật cấp quốc gia đã tốt nghiệp THPT, có kết quả kỳ thi THPT quốc gia đáp ứng tiêu chí đảm bảo chất lượng đầu vào do Trường quy định.
2.    Số nguyện vọng đăng ký xét tuyển:tối đa 03 nguyện vọng vào Trường Đại học Công nghệ Thông tin- ĐHQG-HCM.
3.    Thời gian đăng ký xét tuyển:trước ngày 10/6/2021
4.    Cách thức đăng ký xét tuyển:thí sinh nộp hồ sơ đăng ký xét tuyển về Sở Giáo dục và Đào tạo theo Quy chế tuyển sinh hiện hành.
5.    Hồ sơ đăng ký xét tuyển:theo công văn số 1444/BGDĐT-GDĐH ngày 14 tháng 4 năm 2021 của Bộ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo về việc hướng dẫn công tác tuyển sinh trình độ đại học; tuyển sinh trình độ cao đẳng ngành Giáo dục Mầm non.
6.    Công bố kết quả:trước 17h00 ngày 28/7/2021.
7.    Thí sinh trúng tuyển xác nhận nhập học:trước 17h00 ngày 10/8/2021.
II. Ưu tiên xét tuyển thẳng học sinh giỏi nhất trường THPT năm 2021 (theo quy định ĐHQG-HCM)
1.    Đối tượng:Áp dụng cho tất cả các trường THPT trên cả nước (bao gồm trường Tiểu học-THCS-THPT, trường THCS-THPT và trường THPT, không bao gồm Trung tâm Giáo dục thường xuyên).
2.    Điều kiện đăng ký xét tuyển:
3. Số nguyện vọng đăng ký xét tuyển:tối đa 03 nguyện vọng vào Trường Đại học Công nghệ Thông tin – ĐHQG-HCM (thí sinh chỉ được đăng ký vào 01 Trường đại học thành viên, khoa và phân hiệu trực thuộc ĐHQG-HCM).
4. Hồ sơ đăng ký xét tuyển:
5.    Thời gian nhận hồ sơ:từ ngày 15/5/2021 đến hết ngày 15/6/2021.
6.    Phương thức nộp hồ sơ:
Thí sinh gửi chuyển phát nhanh hồ sơ qua đường bưu điện về địa chỉ:
Phòng Đào tạo Đại học (P. A120)
Trường Đại học Công nghệ Thông tin, ĐHQG-HCM – Khu phố 6, Phường Linh Trung, Quận Thủ Đức, TP. HCM.
Lưu ý:
- Trên bìa thư ghi rõ thông tin: Họ tên - CMND/CCCD - Hồ sơ UTXTT HSGNT.
- Khi gửi hồ sơ qua bưu điện, thí sinh chú ý lưu lại mã vận đơn của bưu điện để kiểm tra tình trạng bưu phẩm gửi đã được nhận hay chưa, tránh tình trạng thất lạc hồ sơ.
- Sau khi bưu phẩm đã được nhận, thí sinh có thể theo dõi tình trạng hồ sơ tại link:https://tuyensinh.uit.edu.vn/tracuuhoso, và bổ sung những giấy tờ còn thiếu/ chưa hợp lệ (nếu có)trước ngày 20/6/2021.
7.    Lệ phí xét tuyển:25.000 đồng/nguyện vọng.
Cách nộp lệ phí:
Tên tài khoản   : TRƯỜNG ĐẠI HỌC CÔNG NGHỆ THÔNG TINSố tài khoản     : 314.100.01210304Tại ngân hàng  : TMCP Đầu tư và Phát triển Việt Nam (BIDV)Chi nhánh mở tài khoản: Chi nhánh Đông Sài Gòn.VD: 321333444,Nguyen Thanh Nhat Minh, Le phi UTXTT HSGNT 2021
Lưu ý:
8.    Công bố kết quả và xác nhận nhập học:từ ngày 28/7/2021 đến trước 17h00 ngày 10/8/2021.
Trân trọng.
