Thí sinh kiểm tra thông tin các nguyện vọng đủ điều kiện trúng tuyển (trừ điều kiện tốt nghiệp THPT) vào Trường ĐH CNTT, ĐHQG-HCM tại link:https://tuyensinh.uit.edu.vn/tracuu-nvddktt. Thí sinh phải khai báo chính xác các thông tin này khi đăng ký nguyện vọng xét tuyển (NVXT) trên Hệ thống của Bộ GD&ĐT.
Lưu ý:
- Từ ngày 22/7/2022-20/8/2022 Thí sinh đăng ký, điều chỉnh, bổ sung nguyện vọng xét tuyển không giới hạn số lần. Việc đăng ký NVXT đối với các phương thức xét tuyển phải thực hiện theo hình thức trực tuyến trên Hệ thống Quản lý thi tốt nghiệp THPT của Bộ GD&ĐT (Hệ thống) [http://thisinh.thitotnghiepthpt.edu.vn] hoặc trên Cổng dịch vụ công quốc gia => Đối với thí sinh đã hoàn thành việc dự tuyển vào CSĐT theo kế hoạch xét tuyển sớm của CSĐT, nếu đủ điều kiện trúng tuyển phải tiếp tục đăng ký NVXT trên Hệ thống để được xét tuyển theo quy định.
- Thí sinh phải sắp xếp nguyện vọng theo thứ tự ưu tiên từ cao xuống thấp (nguyện vọng 1 là nguyện vọng cao nhất). Tất cả các trường đại học đều xét tuyển chung bằng phần mềm duy nhất của Bộ GD&ĐT, các nguyện vọng đều bình đẳng như nhau. Thí sinh chỉ có thể trúng tuyển vào duy nhất 1 ngành đã đăng kí xét tuyển.
- Mỗi đợt xét tuyển, thí sinh được đăng kí nhiều nguyện vọng và được xét tất cả các nguyện vọng đó, tuy nhiên mỗi thí sinh chỉ có thể trúng tuyển duy nhất 1 nguyện vọng cao nhất mà mình đã đăng kí xét tuyển. Nếu thí sinh trúng tuyển NV1, các NV còn lại không còn hiệu lực nữa, nếu không trúng tuyển NV1 sẽ được xét tiếp đến NV2, tương tự với các NV còn lại.


