THÔNG BÁO
HỌC BỔNG “TOÀN DIỆN – SÁNG TẠO – PHỤNG SỰ”
NĂM 2024
Trường Đại học Công nghệ Thông tin - Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh thông báo tiêu chí xét học bổng “Toàn diện – Sáng tạo – Phụng sự” năm 2024 (Dành cho khóa tuyển 2024) như sau:
Học bổng“Toàn diện – Sáng tạo – Phụng sự” năm2024:
STT
Điều kiện
Số lượng
Giá trị học bổng
Ghi chú

-   Thí sinh đạt giải nhất môn Tin học trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia THPT.
-   Thí sinh đạt giải Vô địch kỳ thi Olympic Tin học Việt Nam.
- Thí sinh đạt giải Nhất/Nhì/Ba Olympic khu vực và quốc tế môn Tin học.
Không giới hạn
Học bổng trị giá500.000.000đồng
Đặc cách xét tuyển thẳng vào lớp tài năng

- Thí sinh đạt giải nhì môn Tin học trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia THPT.
-   Thí sinh đạt giải Cúp Bạc kỳ thi Olympic Tin học Việt Nam.
Không giới hạn
Học bổng trị giá350.000.000đồng

Đặc cách xét tuyển thẳng vào lớp tài năng

- Thí sinh đạt giải ba môn Tin học trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia THPT.
- Thí sinh đạt giải nhất môn Toán, Lý, Hóa trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia THPT.
- Thí sinh đạt giải Cúp Đồng kỳ thi kỳ thi Olympic Tin học Việt Nam.
- Thí sinh đạt giải thưởng Khuyến khích kỳ thi Olympic khu vực và quốc tế môn Tin học.
Không giới hạn
Học bổng trị giá
140.000.000đồng
Đặc cách xét tuyển thẳng vào lớp tài năng

- Thí sinh đạt giải nhất môn Văn, Anh văn trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia THPT.
Không giới hạn
Học bổng trị giá
140.000.000đồng


- Thí sinh đạt giải nhì môn Toán, Lý, Hóa trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia THPT.
- Thí sinh đạt giải khuyến khích môn Tin học trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia THPT.
- Thí sinh đạt giải giải Ba kỳ thi Olympic Tin học Việt Nam.
Không giới hạn

Học bổng trị giá
80.000.000đồng

Đặc cách xét tuyển thẳng vào lớp tài năng

- Thí sinh đạt giải nhì môn Văn, Anh văn trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia THPT.
Không giới hạn

Học bổng trị giá
80.000.000đồng



- Thí sinh đạt giải ba môn Toán, Lý, Hóa, Văn, Anh văn trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia THPT.
Không giới hạn

Học bổng trị giá
60.000.000đồng



- Thí sinh đạt giải khuyến khích môn Toán, Lý, Hóa, Văn, Anh văn trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia THPT.
Không giới hạn
Học bổng trị giá
40.000.000đồng


* Điều kiện để duy trì học bổng:Học bổng được phát theo từng học kỳ. SV muốn duy trì học bổng cho những học kỳ tiếp theo phải đạt tất cả các tiêu chuẩn sau:
- Không vi phạm quy chế học vụ hoặc bất kỳ hình thức kỷ luật của Nhà trường.
- Có điểm trung bình học kỳ ≥ 7.0 và điểm rèn luyện ≥ 65.
- SV được xét theo tiêu chuẩn thứ tự 1,2,3 có thêm điều kiện duy trì kèm theo: SV phải là thành viên đội tuyển OLP/ICPC hoặc thành viên đội tuyển SV với An toàn Thông tin của Trường hoặc có bài báo trong nghiên cứu khoa học ở mức hội nghị SCOPUS, tạp chí Q1, Q2, Q3 hoặc tương đương.
* Lưu ý:
- Tiêu chuẩn chỉ áp dụng cho SV nhập học vào Trường theo phương thức xét tuyển 1 (Tuyển thẳng và Ưu tiên xét tuyển) theo đề án tuyển sinh của Trường Đại học Công nghệ Thông tin.
- SV đạt từ 2 tiêu chuẩn trở lên sẽ được xét học bổng theo tiêu chuẩn có giá trị học bổng cao hơn.
- Nếu không đạt đủ các điều kiện để duy trì học bổng, SV sẽ không được cấp học bổng trong thời gian tiếp theo.
- SV xin tạm dừng, bảo lưu ở học kỳ nào thì không được nhận học bổng ở học kỳ đó.
- Học bổng được phát theo từng học kỳ. SV đóng học phí theo qui định, sau đó Nhà trường sẽ căn cứ các điều kiệu duy trì như trên để xét trao học bổng.
II. Học bổng dành riêng cho SV Chương trình Tiên tiến
- Sinh viên trúng tuyển vào chương trình Tiên tiến có tổng điểm tổ hợp môn (tương ứng với một trong các tổ hợp môn xét tuyển của Trường) dựa trên kết quả kỳ thi Tốt nghiệp THPT hoặc điểm thi đánh giá năng lực cao, không phân biệt hình thức trúng tuyển (theo quy định đào tạo chương trình Tiến tiến).
- Danh sách sinh viên đạt học bổng do Ban Giám hiệu quyết định căn cứ vào số lượng sinh viên và phổ điểm trúng tuyển của chương trình.
STT
Điều kiện
Số lượng
Giá trị học bổng

SV có điểm tổ hợp môn cao nhất
01 suất
Tương đương 100% học phí học kỳ I năm học 2024 – 2025

SV có điểm đánh giá năng lực cao nhất
01 suất
Tương đương 100% học phí học kì I năm học 2024 – 2025

Mọi thắc mắc về Học bổng “Toàn diện – Sáng tạo – Phụng sự” năm 2024, sinh viên liên hệ emailctsv@uit.edu.vn- Hotline tư vấn tuyển sinh: 090.883.1246 (gặp Thầy Khanh).
