Trường Đại học Công nghệ Thông tin – ĐHQG-HCM thông báo về việc tuyển sinh dựa trên kết quả học tập THPT vào đại học chính quy năm 2021:
1. Đối tượng:
- Thí sinh được xét đặc cách tốt nghiệp THPT năm 2021 (danh sách do Bộ GD&ĐT công bố).
- Thí sinh tốt nghiệp THPT từ năm 2020 trở về trước, có đăng ký dự thi và xét tuyển dựa trên kết quả thi tốt nghiệp THPT năm 2021 nhưng không thể dự thi do dịch bệnh Covid-19.
2. Chỉ tiêu:tối đa 3% tổng chỉ tiêu.
3. Điều kiện:
- Học lực tối thiểu đạt loại Khá và hạnh kiểm tốt trong 3 năm THPT (lớp 10, lớp 11 và lớp 12)- Tổng điểm trung bình 3 năm THPT của 3 môn học trong tổ hợp xét tuyển thí sinh đăng ký lớn hơn hoặc bằng 22.5.
4. Tổ hợp môn xét tuyển: A00, A01, D01, D06, D07 (tùy theo ngành).Lưu ý:- Riêng ngành Công nghệ Thông tin chất lượng cao định hướng Nhật Bản (7480201_CLCN) xét tuyển thêm tổ hợp D06;- Ngành Hệ thống Thông tin chương trình tiên tiến (7480104_TT) không xét tuyển tổ hợp A00.5. Nguyên tắc xét tuyển:- Mỗi thí sinh được đăng ký tối đa 03 nguyện vọng, việc xét tuyển được thực hiện theo thứ tự ưu tiên của các nguyện vọng; thí sinh chỉ trúng tuyển vào 01 nguyện vọng ưu tiên cao nhất có thể trong danh sách các nguyện vọng đã đăng ký.- Điểm học tập dùng để xét tuyển là tổng điểm trung bình 3 năm THPT của 3 môn học trong tổ hợp xét tuyển thí sinh đăng ký theo thang điểm 10 được làm tròn đến hai chữ số thập phân.Lưu ý: Đối với những ngành sử dụng tổ hợp xét tuyển có môn Tiếng Anh, Tiếng Nhật (tổ hợp A01, D01, D06, D07): thí sinh có thể dùng điểm học bạ môn Tiếng Anh, Tiếng Nhật hoặc điểm môn học dùng để xét tuyển sẽ được quy đổi theo quy định của Trường như sau:+ Thí sinh là thành viên đội tuyển quốc gia dự thi Olympic quốc tế môn Ngoại ngữ (Tiếng Anh hoặc Tiếng Nhật) theo Quyết định của Bộ trưởng Bộ GDĐT : Điểm quy đổi xét tuyển là 10.+ Thí sinh có chứng chỉ Tiếng Nhật JLPT từ cấp độ N3 trở lên: Điểm quy đổi xét tuyển là 10.+ Thí sinh có chứng chỉ Tiếng Anh tương ứng được quy đổi theo bảng sau:
Chứng chỉ IELTS
Chứng chỉ TOEFL iBT
Chứng chỉ TOEFL ITP
Điểm quy đổi
≥ 6.0
≥60
≥560
10
5.5
51-59
530-559
9.5
5.0
45-50
500-529
9
4.5
8

6. Tiêu chí xét tuyển: Sơ tuyển dựa trên điểm học tập và video clip. Sau đó, những thí sinh được chọn sẽ tham gia vòng Phỏng vấn (sự hiểu biết của thí sinh về Trường, sự quan tâm, yêu thích, sự phù hợp của thí sinh với ngành học đăng ký).7. Phương thức, thời gian đăng ký và nộp hồ sơ:Bước 1: Truy cập vào: tuyensinh.uit.edu.vn/dangky-xettuyen để điền thông tin đăng ký xét tuyển. Sau khi đăng ký thành công thí sinh in phiếu đăng ký xét tuyển, ký tên.Thời gian đăng ký: 25/8/2021 - 06/09/2021Bước 2: Scan hoặc chụp hình đầy đủ hồ sơ và gửi đến địa chỉ email:hosots@uit.edu.vn. Tiêu đề ghi rõ: “Họ tên - CMND/CCCD - Hồ sơ XT KQ THPT”.Thời gian nhận hồ sơ (tính theo mốc thời gian gửi email) : 25/8/2021 - 06/09/2021Lưu ý: thí sinh scan/chụp rõ mỗi hình là một trang giấy tờ, đặt tên file là tên giấy tờ kèm số thứ tự trong trường hợp giấy tờ có nhiều trang.Bước 3: Nộp hồ sơ (bản giấy) trước ngày 20/9 /2021 về địa chỉ:Trường Đại học Công nghệ Thông tin – Phòng Đào tạo Đại học (A.120), Khu phố 6, Phường Linh Trung, Quận Thủ Đức, TP.HCM.*Bộ hồ sơ gồm:o   Phiếu đăng ký xét tuyển được in từ hệ thống đăng ký xét tuyển sau khi hoàn thành bước 1.o   Bản photo có công chứng học bạ 3 năm THPT.o   Video clip tối đa 5 phút giới thiệu bản thân, hiểu biết, suy nghĩ về UIT, ngành học đăng ký.o   Bản photo Chứng chỉ tiếng Anh/ tiếng Nhật đạt điều kiện quy đổi (nếu thí sinh sử dụng điểm quy đổi để xét tuyển).o Giấy chứng nhận hoặc giấy khen đạt giải thưởng học sinh giỏi cấp Tỉnh/Thành phố, Quận/Huyện giải Nhất, Nhì, Ba (chọn giải thưởng cao nhất đạt được ở bậc THPT nếu có);8. Lệ phí xét tuyển: 25.000 đồng/nguyện vọngCách nộp lệ phí:Nộp tiền hoặc chuyển khoản qua tài khoản ngân hàng của Trường. Nội dung nộp lệ phí thí sinh ghi rõ: "CMND, Họ và tên, Lệ phí XT KQHT THPT 2021".Tên tài khoản   : TRƯỜNG ĐẠI HỌC CÔNG NGHỆ THÔNG TINSố tài khoản     : 314.100.01210304Tại ngân hàng  : TMCP Đầu tư và Phát triển Việt Nam (BIDV)Chi nhánh mở tài khoản: Chi nhánh Đông Sài Gòn.VD: 321333444,Nguyen Thanh Nhat Minh, Le phi XT KQ THPT 2021Lưu ý:- Có thể sử dụng internet banking, nộp tiền, chuyển tiền từ bất cứ ngân hàng nào khác vào tài khoản trên. KHÔNG NỘP lệ phí qua máy ATM.- Trường hợp thí sinh nộp lệ phí bằng hình thức nộp tiền hoặc chuyển khoản qua tài khoản ngân hàng, thí sinh chụp lại hình và gửi kèm theo hồ sơ trong email.9. Thời gian xét tuyển:- Thời gian đăng ký và gửi hồ sơ: 25/8/2021 - 6/9/2021- Thời gian phỏng vấn                 : 10/9/2021 - 15/9/202110. Công bố kết quả và xác nhận nhập học (dự kiến): trước 17h00 ngày 26/09/2021.
11. Liên hệ: Hotline tư vấn 0971 203246 - 0908 801246.
Trân trọng.
