THÔNG BÁO HỌC BỔNG TUYỂN SINH NĂM 2021
Trường Đại học Công nghệ Thông tin - Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh thông báo tiêu chí xét học bổng tuyển sinh năm 2021 như sau:

STT
Điều kiện
Số lượng
Giá trị học bổng
Thí sinh đạt giải nhất môn Tin học trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia.
Không giới hạn
Học bổng trị giá230.000.000đồng
(Hai tram ba mươi triệu đồng)
Thí sinh đạt giải nhì môn Tin học trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia.
Không giới hạn
Học bổng trị giá160.000.000đồng
(Một trăm sáu mươi triệu đồng)
Thí sinh đạt giải ba môn Tin học trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia.
Không giới hạn
Học bổng trị giá
80.000.000đồng
(Tám mươi triệu đồng)
- Thí sinh trong đội tuyển quốc gia dự Cuộc thi khoa học, kỹ thuật quốc tế đã tốt nghiệp trung học phổ thông (THPT).
- Thí sinh đạt giải nhất, nhì ba môn Toán, Lý, Hóa, Văn, Tiếng Anh trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia.
- Thí sinh đạt giải khuyến khích môn Tin học trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia.
Không giới hạn
Học bổng trị giá
60.000.000đồng
(Sáu mươi triệu đồng)




01 Sinh viên (SV) có điểm tổ hợp môn thi THPT Quốc gia xét tuyển vào trường cao nhất (không tính điểm ưu tiên)
01 suất
Học bổng trị giá
40.000.000đồng
(Bốn mươi triệu đồng)
01 SV có điểm thi kỳ thi Đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia cao nhất (không tính điểm ưu tiên)
01 suất

* Điều kiện để duy trì học bổng:Học bổng được phát theo từng học kỳ. SV muốn duy trì học bổng cho những học kỳ tiếp theo phải đạt tất cả các tiêu chuẩn sau:
- Không vi phạm quy chế học vụ hoặc bất kỳ hình thức kỷ luật của Nhà trường.
- Có điểm trung bình học kỳ ≥ 7.0 và điểm rèn luyện ≥ 65.
- SV được xét theo tiêu chuẩn 1,2,3 có thêm điều kiện duy trì kèm theo: SV phải là thành viên đội tuyển OLP/ICPC của Trường.
* Lưu ý:
- Tiêu chuẩn 1,2,3,4 chỉ áp dụng cho SV nhập học vào Trường theo phương thức xét tuyển: tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển theo qui định của Bộ GD-ĐT, ưu tiên xét tuyển theo quy định của ĐH Quốc gia TP.HCM.
- SV đạt từ 2 tiêu chuẩn trở lên sẽ được xét học bổng theo tiêu chuẩn có giá trị học bổng cao hơn.
- Mục 5: trường hợp nhiều SV có điểm tổ hợp môn thi Trung học Phổ Thông Quốc gia bằng nhau, Nhà trường sẽ ưu tiên xét học bổng cho SV có điểm môn Toán cao hơn.
- Mục 6: trường hợp nhiều SV có điểm Đánh giá năng lực bằng nhau, Hội đồng Khen thưởng SV sẽ quyết định SV được nhận học bổng.
- Nếu không đạt đủ các điều kiện để duy trì học bổng, SV sẽ không được cấp học bổng trong thời gian tiếp theo.
- SV xin tạm dừng, bảo lưu ở học kỳ nào thì không được nhận học bổng ở học kỳ đó.
- Học bổng được phát theo từng học kỳ. SV đóng học phí theo qui định, sau đó Nhà trường sẽ căn cứ các điều kiệu duy trì như trên để xét trao học bổng.
II. Học bổng hỗ trợ ở Ký túc xá
- Đối tượng: 03 sinh viên có thành tích cao nhất trong kỳ thi Học sinh giỏi cấp Quốc gia môn Tin học và trúng tuyển theo phương thức xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển theo qui định của Bộ GD-ĐT, ưu tiên xét tuyển theo quy định của ĐH Quốc gia TP.HCM.
- Giá trị học bổng: 6.000.000VNĐ/suất/năm, được cấp trong suốt thời gian SV ở ký túc xá Đại học Quốc gia Tp.HCM và còn trong thời gian học tại trường theo thiết kế của chương trình đào tạo.
- Hình thức nhận: sinh viên đăng ký và đóng tiền ở Ký túc xá theo quy định, Nhà trường sẽ tổ chức trao học bổng trong thời gian thích hợp của từng năm học.
III. Học bổng dành riêng cho SV Chương trình Tiên tiến, Chất lượng cao
- Sinh viên trúng tuyển vào chương trình Tiên tiến, Chất lượng cao có tổng điểm tổ hợp môn (tương ứng với một trong các tổ hợp môn xét tuyển của Trường) dựa trên kết quả kỳ thi THPT Quốc Gia hoặc điểm thi đánh giá năng lực cao, không phân biệt hình thức trúng tuyển.
- Danh sách sinh viên đạt học bổng do Ban Giám hiệu quyết định căn cứ vào số lượng sinh viên và phổ điểm trúng tuyển của từng ngành, từng chương trình.

STT
Điều kiện
Số lượng
Giá trị học bổng
SV có điểm tổ hợp môn hoặc điểm đánh giá năng lực cao nhất đối với từng ngành/ chương trình (không tính điểm ưu tiên)
09 suất
Tương đương 100% học phí học kỳ I năm học 2021 – 2022
SV có điểm tổ hợp môn hoặc điểm đánh giá năng lực cao thứ 2,3 đối với từng ngành/ chương trình (không tính điểm ưu tiên)
18 suất
Tương đương 50% học phí học kì I năm học 2021 - 2022
Mọi thắc mắc về Học bổng Tuyển sinh 2021 sinh viên liên hệ 090.883.1246 để được hỗ trợ chi tiết!
