Trường ĐHCNTT, ĐHQG-HCM thông báo về việc xét tuyển vào đại học chính quy năm 2024 theo phương thức sử dụng chứng chỉ quốc tế:I. Phương thức tuyển sinh1.Phương thức Chỉ sử dụng chứng chỉ quốc tế để xét tuyển - Mã phương thức xét tuyển: 408 (CCQT)1.1. Đối tượng:-    Nhóm đối tượng 1 (xét tuyển vào tất cả các ngành): Thí sinh người Việt Nam tốt nghiệp THPT Việt Nam hoặc nước ngoài.-    Nhóm đối tượng 2 (chỉ xét tuyển vào chương trình tiên tiến ngành Hệ thống Thông tin - học bằng tiếng Anh): Thí sinh người nước ngoài tốt nghiệp THPT nước ngoài.1.2. Điều kiện đăng ký xét tuyển:-    Thí sinh tốt nghiệp trung học phổ thông (THPT).Lưu ý: Trường hợp bằng tốt nghiệp THPT do cơ sở giáo dục nước ngoài hoạt động hợp pháp tại Việt Nam hoặc cơ sở giáo dục hoạt động hợp pháp ở nước ngoài cấp thì văn bằng phải             được công nhận theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo.-    Có hạnh kiểm tốt trong tất cả các năm học ở THPT (lớp 10, lớp 11 và lớp 12).-    Tối thiểu đạt danh hiệu học sinh khá trong tất cả các năm học ở THPT (lớp 10, lớp 11 và lớp 12).-    Có chứng chỉ quốc tế uy tín thỏa một trong những điều kiện sau:•    Chứng chỉ SAT có điểm từ 510 trở lên cho mỗi phần thi.•    Chứng chỉ ACT có điểm trung bình từ 21 trở lên.•    AS/A level có điểm từ C-A cho mỗi môn thi.•    Tú tài quốc tế (IB) có tổng điểm từ 21 trở lên.•    Các văn bằng, chứng chỉ quốc tế uy tín khác được Hội đồng tuyển sinh chấp thuận.1.3.    Số nguyện vọng đăng ký xét tuyển: tối đa 03 nguyện vọng vào Trường Đại học Công nghệ Thông tin – ĐHQG-HCM.1.4.    Phương thức đăng ký và nộp hồ sơ:Từ10h00 ngày 15/5/2024 đến ngày 15/6/2024các thí sinh thực hiện đăng ký CCQT theo các bước bắt buộc như sau:Bước 1 : truy cập trang thông tin điện tử của Trường ĐHCNTT (https://tuyensinh.uit.edu.vn/dangky-thongtin) để đăng ký thông tin và vào email xác nhận.Bước 2: đăng ký xét tuyển. Nộp đăng ký xét tuyển sau khi đã đăng ký nguyện vọng.
Bước 3: Kiểm tra email đăng ký thành công.Bước 4: Đóng lệ phí và Chuyển phát nhanh bộ hồ sơ giấy đăng ký CCQT về địa chỉ:Trường Đại học Công nghệ Thông tin – Phòng Đào tạo Đại học (A.120), Khu phố 6, Phường Linh Trung, Thành phố Thủ Đức, TP.HCM.-     Bộ hồ sơ bao gồm:    Phiếu đăng ký CCQT được in từ hệ thống đăng ký CCQT sau khi hoàn thành bước 1 và bước 2, ký tên.    Bản sao học bạ 3 năm trung học phổ thông (có xác nhận của trường THPT).    Bản sao chứng chỉ.2.    Phương thức Kết hợp kết quả học tập cấp THPT với chứng chỉ quốc tế để xét tuyển - Mã phương thức xét tuyển: 410 (CCNN)2.1.    Đối tượng: Thí sinh người Việt Nam tốt nghiệp THPT Việt Nam hoặc nước ngoài (xét tuyển vào tất cả các ngành).2.2.    Điều kiện đăng ký xét tuyển:-    Có hạnh kiểm tốt và tối thiểu đạt danh hiệu học sinh khá (hoặc tương đương) trong các năm học THPT.-Điểm trung bình 3 năm THPT của mỗi môn học trong tổ hợp xét tuyển thí sinh đăng ký ≥ 8.0.
-     Có chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế thỏa bảng sau:
Chứng chỉ IELTS
Chứng chỉ TOEFL iBT
Chứng chỉ JLPT
≥ 6.5
≥65
≥N3





2.3    Nguyên tắc xét tuyển:-    Thí sinh được đăng ký tối đa 03 nguyện vọng, việc xét tuyển được thực hiện theo thứ tự ưu tiên của các nguyện vọng; thí sinh chỉ trúng tuyển vào 01 nguyện vọng ưu tiên cao nhất có thể trong danh sách các nguyện vọng đã đăng ký.-    Thí sinh thực hiện video clip tối đa 5 phút giới thiệu bản thân, hiểu biết, suy nghĩ về UIT, ngành học đăng ký (Dung lượng tối đa không quá 300MB).-    Điểm học tập dùng để xét tuyển là tổng điểm trung bình 3 năm THPT của 3 môn học trong tổ hợp xét tuyển thí sinh đăng ký theo thang điểm 10 được làm tròn đến hai chữ số thập phân.-    Điểm xét tuyển bao gồm: Điểm học tập, Điểm chứng chỉ ngoại ngữ, Điểm video và Điểm ưu tiên nếu có.-     Điểm quy đổi chứng chỉ ngoại ngữ.
Chứng chỉ IELTS
Chứng chỉ TOEFL iBT
Chứng chỉ JLPT
Điểm quy đổi
≥ 6.5
≥ 65
8
≥ 7
≥ 70
≥ N3
9
≥ 7.5
≥ 75
≥ N2
10








-    Điểm ưu tiên:
+ Điểm UIT Code ContestLưu ý: Điểm UIT Code Contest là điểm quy đổi theo quy định của Trường dành cho thí sinh có tham gia cuộc thi UIT Code Contest do Trường ĐH CNTT tổ chức và được cấp giấy chứng nhận (thời hạn được tính không quá 2 năm tính đến ngày xét tuyển vào Trường).
+ Thí sinh đạt giải 1,2, 3 kỳ thi HSG cấp Tỉnh/TP/Quốc gia các môn Tin học, Toán, Vật lý, Hóa học, Ngữ văn, Tiếng Anh, Tiếng Nhật.-    Thí sinh có thể được mời phỏng vấn.2.4    Phương thức đăng ký và nộp hồ sơTừ10h00 ngày 15/5/2024 đến ngày 15/6/2024các thí sinh thực hiện đăng ký CCNN theo các bước bắt buộc như sau:Bước 1 : truy cập trang thông tin điện tử của Trường ĐHCNTT (https://tuyensinh.uit.edu.vn/dangky-thongtin) để đăng ký thông tin và vào email xác nhận.Bước 2: đăng ký xét tuyển. Nộp đăng ký xét tuyển sau khi đã đăng ký nguyện vọng.
Bước 3: Kiểm tra email đăng ký thành công.
Bước 4: Đóng lệ phí xét tuyển và Chuyển phát nhanh bộ hồ sơ giấy đăng ký CCNN về địa chỉ:Trường Đại học Công nghệ Thông tin – Phòng Đào tạo Đại học (A.120), Khu phố 6, Phường Linh Trung, Thành phố Thủ Đức, TP.HCM.-    Bộ hồ sơ bao gồm:    Phiếu đăng ký CCNN được in từ hệ thống đăng ký CCNN sau khi hoàn thành bước 1 và bước 2, ký tên.    Bản sao học bạ 3 năm trung học phổ thông (có xác nhận của trường THPT).    Video clip (upload tại form Đăng ký trực tuyến).    Bản sao chứng chỉ ngoại ngữ
    Bản sao công chứng chứng chỉ đạt giải (nếu có)II.    Lệ phí xét tuyển:25.000 đồng/nguyện vọng.Cách nộp lệ phí:Nộp tiền hoặc chuyển khoản qua tài khoản ngân hàng của Trường. Nội dung nộp tiền thí sinh ghi rõ: CCCD, Mã hồ sơ, LPXT <Tên phương thức>.Tên tài khoản   : TRƯỜNG ĐẠI HỌC CÔNG NGHỆ THÔNG TINSố tài khoản     : 314.100.01210304Tại ngân hàng  : TMCP Đầu tư và Phát triển Việt Nam (BIDV)Chi nhánh mở tài khoản: Chi nhánh Đông Sài Gòn.VD: Thí sinh nộp lệ phí xét tuyển theo phương thức CCQT ghi: “032133344004,XMYG4V,LPXT CCQT”Lưu ý: Sau khi đóng lệ phí xét tuyển thí sinh in biên lai đóng tiền nộp kèm với hồ sơ.
III. Công bố kết quả trúng tuyển (dự kiến):  Trước ngày 05/07/2024.IV.Liên hệ: Hotline tư vấn 0971 203246 - 0908 801246.
