I.TUYỂN SINH
1. Phương thức Chứng chỉ quốc tế đánh giá kiến thức khoa học tự nhiên, xã hội (CCQT)
1.1Đối tượng:
- Nhóm đối tượng 1 (xét tuyển vào tất cả các ngành): Thí sinh người Việt Nam tốt nghiệp THPT Việt Nam hoặc nước ngoài.
- Nhóm đối tượng 2 (chỉ xét tuyển vào chương trình tiên tiến ngành Hệ thống Thông tin - học bằng tiếng Anh): Thí sinh người nước ngoài tốt nghiệp THPT nước ngoài.
1.2Điều kiện đăng ký xét tuyển:
- Thí sinh tốt nghiệp trung học phổ thông (THPT) (thí sinh tốt nghiệp THPT năm 2022 nộp giấy chứng nhận kết quả thi tốt nghiệp THPT khi xác nhận nhập học).
Lưu ý:Trường hợpbằng tốt nghiệp THPTdo cơ sở giáo dục nước ngoài hoạt động hợp pháp tại Việt Nam hoặc cơ sở giáo dục hoạt động hợp pháp ở nước ngoài cấp thì văn bằng phải được công nhận theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo.
- Có hạnh kiểm tốt trong tất cả các năm học ở THPT (lớp 10, lớp 11 và lớp 12).
- Tối thiểu đạt danh hiệu học sinh khá trong tất cả các năm học ở THPT (lớp 10, lớp 11 và lớp 12).
- Có chứng chỉ quốc tế uy tín thỏa một trong những điều kiện sau:
1.3Số nguyện vọng đăng ký xét tuyển:tối đa 03 nguyện vọng vào Trường Đại học Công nghệ Thông tin – ĐHQG-HCM.
1.4Phương thức đăng ký và nộp hồ sơ:
Thí sinh thực hiện đăng ký CCQT theo các bước bắt buộc như sau:
o Bước 1: truy cập trang thông tin điện tử của ĐHCNTT (https://tuyensinh.uit.edu.vn/dangky-uutien-xettuyen-ccqt) để điền thông tin đăng ký CCQT.
Thời gian đăng ký: 25/05/2022 – 15/06/2022.
o Bước 2: sau khi đăng ký thành công, thí sinh in phiếu đăng ký CCQT, ký tên.
o Bước 3: nộp bộ hồ sơ giấy đăng ký CCQT (trực tiếp hoặc gửi chuyển phát nhanh) về địa chỉ:
Trường Đại học Công nghệ Thông tin – Phòng Đào tạo Đại học (A.120), Khu phố 6, Phường Linh Trung, Quận Thủ Đức, TP.HCM.
* Bộ hồ sơ bao gồm:
+ Phiếu đăng ký CCQT được in từ hệ thống đăng ký CCQT sau khi hoàn thành bước 1 và bước 2.
+ Bản sao học bạ 3 năm trung học phổ thông (có xác nhận của trường THPT).
+ Bản sao chứng chỉ.
* Thời gian nhận hồ sơ: 25/5/2022– 15/6/2022
- Từ thứ Hai đến thứ Sáu:
+ Buối sáng: 8h00-11h30
+ Buổi chiều: 13h30-16h00
- Thứ 7 chỉ nhận hồ sơ vào buổi sáng: 8h00-11h00
2.Phương thức Chứng chỉ ngoại ngữ Tiếng Anh, Tiếng Nhật (CCNN)
2.1Đối tượng:Thí sinh người Việt Nam tốt nghiệp THPT Việt Nam hoặc nước ngoài (xét tuyển vào tất cả các ngành).
2.2Điều kiện đăng ký xét tuyển:
- Có hạnh kiểm tốt và tối thiểu đạt danh hiệu học sinh khá (hoặc tương đương) trong các năm học THPT.
- Tổng điểm trung bình 3 năm THPT của 3 môn học trong tổ hợp xét tuyển thí sinh đăng ký lớn hơn hoặc bằng 24.
- Có chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế thỏa bảng sau:
Chứng chỉ IELTS
Chứng chỉ TOEFL iBT
Chứng chỉ JLPT
≥ 5.5
≥60
≥N3
2.3Nguyên tắc xét tuyển:
- Thí sinh được đăng ký tối đa 03 nguyện vọng, việc xét tuyển được thực hiện theo thứ tự ưu tiên của các nguyện vọng; thí sinh chỉ trúng tuyển vào 01 nguyện vọng ưu tiên cao nhất có thể trong danh sách các nguyện vọng đã đăng ký.
- Thí sinh thực hiện video clip tối đa 5 phút giới thiệu bản thân, hiểu biết, suy nghĩ về UIT, ngành học đăng ký
- Điểm ưu tiên: điểm UIT Code Contest
Lưu ý: Điểm UIT Code Contest là điểm quy đổi theo quy định của Trường dành cho thí sinh có tham gia cuộc thi UIT Code Contest do Trường ĐH CNTT tổ chức và được cấp giấy chứng nhận (thời hạn được tính không quá 2 năm tính đến ngày xét tuyển vào Trường).
- Thí sinh có thể được mời phỏng vấn.
2.4Phương thức đăng ký và nộp hồ sơ:
Thí sinh thực hiện đăng ký CCNN theo các bước bắt buộc như sau:
o Bước 1: truy cập trang thông tin điện tử của ĐHCNTT (https://tuyensinh.uit.edu.vn/dangky-uutien-xettuyen-ccqt) để điền thông tin đăng ký CCNN.
Thời gian đăng ký: 25/05/2022 – 15/06/2022.
o Bước 2: sau khi đăng ký thành công, thí sinh in phiếu đăng ký CCNN, ký tên.
o Bước 3: nộp bộ hồ sơ giấy đăng ký CCNN (trực tiếp hoặc gửi chuyển phát nhanh) về địa chỉ:
Trường Đại học Công nghệ Thông tin – Phòng Đào tạo Đại học (A.120), Khu phố 6, Phường Linh Trung, Tp.Thủ Đức, TP.HCM.
* Bộ hồ sơ bao gồm:
+ Phiếu đăng ký CCNN được in từ hệ thống đăng ký CCNN sau khi hoàn thành bước 1 và bước 2.
+ Bản sao học bạ 3 năm trung học phổ thông (có xác nhận của trường THPT).
+ Video clip (upload tại form Đăng ký trực tuyến)
+ Bản sao chứng chỉ
* Thời gian nhận hồ sơ: 25/5/2022– 15/6/2022
- Từ thứ Hai đến thứ Sáu:
+ Buối sáng: 8h00-11h30
+ Buổi chiều: 13h30-16h00
- Thứ 7 chỉ nhận hồ sơ vào buổi sáng: 8h00-11h00
II.Lệ phí xét tuyển:25.000 đồng/nguyện vọng.
Cách nộp lệ phí:
Tên tài khoản : TRƯỜNG ĐẠI HỌC CÔNG NGHỆ THÔNG TIN
Số tài khoản : 314.100.01210304
Tại ngân hàng : TMCP Đầu tư và Phát triển Việt Nam (BIDV)
Chi nhánh mở tài khoản: Chi nhánh Đông Sài Gòn.
VD: 321333444,Nguyen Thanh Nhat Minh,XMYG4V, Le phi CCQT 2022
Lưu ý: Có thể sử dụng internet banking, nộp tiền, chuyển tiền từ bất cứ ngân hàng nào khác vào tài khoản trên. KHÔNG NỘP lệ phí qua máy ATM.
III.Công bố kết quả(dự kiến):10/7/2022-15/7/2022.
Danh sách đủ điều kiện trúng tuyển sẽ được cập nhật lên cổng thông tin của Bộ Giáo dục và Đào tạo. Thí sinh trúng tuyển theo dõi thông báo của Trường, thực hiện đúng theo quy chế tuyển sinh của Bộ Giáo dục và Đào tạo để được công nhận trúng tuyển chính thức
IV. Liên hệ: Hotline tư vấn 0971 203246 - 0908 831246
