Trường Đại học Công nghệ Thông tin - Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh thông báo tiêu chí xét học bổng “Toàn diện – Sáng tạo – Phụng sự” năm 2023 (dành cho khóa tuyển 2023) như sau:
I. Học bổng “Toàn diện – Sáng tạo – Phụng sự” năm 2023:
STT
Điều kiện
Sốlượng
Giá trị học bổng
Ghi chú
1.
-  Thí sinh đạt giải nhất môn Tin học trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia.
- Thí sinh đạt vô địch kỳ thi lập trình viên quốc tế ICPC Việt Nam.
Không giới hạn
Học bổng trị giá500.000.000đồng

Đặc cách xét tuyển thẳng vào lớp tài năng
2.
- Thí sinh đạt giải nhì môn Tin học trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia.
- Thí sinh đạt giải nhất (vàng) kỳ thi lập trình viên quốc tế ICPC Việt Nam.
Không giới hạn
Học bổng trị giá350.000.000đồng

Đặc cách xét tuyển thẳng vào lớp tài năng
3.
- Thí sinh đạt giải ba môn Tin học trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia.
- Thí sinh đạt giải nhất môn Toán, Lý, Hóa, Văn, Anh văn trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia.
-  Thí sinh đạt giải nhì (bạc) kỳ thi lập trình viên quốc tế ICPC Việt Nam.
Không giới hạn
Học bổng trị giá
140.000.000đồng
Đặc cách xét tuyển thẳng vào lớp tài năng
4.
- Thí sinh đạt giải nhì môn Toán, Lý, Hóa, Văn, Anh văn trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia.
- Thí sinh đạt giải khuyến khích môn Tin học trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia.
- Thí sinh đạt giải ba (đồng) kỳ thi lập trình viên quốc tế ICPC Việt Nam.
Không giới hạn

Học bổng trị giá
80.000.000 đồng

Đặc cách xét tuyển thẳng vào lớp tài năng
5.
- Thí sinh đạt giải ba môn Toán, Lý, Hóa, Văn, Anh văn trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia.
Không giới hạn
Học bổng trị giá
60.000.000 đồng

Học bổng trị giá
40.000.000 đồng
*Điều kiện để duy trì học bổng:Học bổng được phát theo từng học kỳ. SV muốn duy trì học bổng cho những học kỳ tiếp theo phải đạt tất cả các tiêu chuẩn sau:
- Không vi phạm quy chế học vụ hoặc bất kỳ hình thức kỷ luật của Nhà trường.
- Có điểm trung bình học kỳ ≥ 7.0 và điểm rèn luyện ≥ 65.
- SV được xét theo tiêu chuẩn 1,2,3 có thêm điều kiện duy trì kèm theo: SV phải là thành viên đội tuyển OLP/ICPC hoặc thành viên đội tuyển SV với An toàn Thông tin của Trường hoặc có bài báo trong nghiên cứu khoa học ở mức hội nghị SCOPUS, tạp chí Q1, Q2, Q3 hoặc tương đương.
*Lưu ý:
- Tiêu chuẩn chỉ áp dụng cho SV nhập học vào Trường theo phương thức xét tuyển:Tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển theo qui định của Bộ GD&ĐT;Ưu tiên xét tuyển theo quy định của ĐHQG-HCM.
- SV đạt từ 2 tiêu chuẩn trở lên sẽ được xét học bổng theo tiêu chuẩn có giá trị học bổng cao hơn.- Nếu không đạt đủ các điều kiện để duy trì học bổng, SV sẽ không được cấp học bổng trong thời gian tiếp theo.- SV xin tạm dừng, bảo lưu ở học kỳ nào thì không được nhận học bổng ở học kỳ đó.- Học bổng được phát theo từng học kỳ. SV đóng học phí theo qui định, sau đó Nhà trường sẽ căn cứ các điều kiệu duy trì như trên để xét trao học bổng.
II. Học bổng hỗ trợ ở Ký túc xá
-Đối tượng:SV đạt giải nhất, nhì trong kỳ thi Học sinh giỏi cấp Quốc gia môn Tin học hoặc đạt giải vô địch, giải nhất (vàng) kỳ thi lập trình viên quốc tế ICPC Việt Nam và trúng tuyển theo phương thức xét tuyển thẳng, ưu tiên xét tuyển theo qui định của Bộ GD-ĐT, Ưu tiên xét tuyển theo quy định của ĐHQG-HCM.
- Giá trị học bổng:6.000.000VNĐ/suất/năm, được cấp trong suốt thời gian SV ở ký túc xá Đại học Quốc gia Tp.HCM và còn trong thời gian học tại trường theo thiết kế của chương trình đàotạo.
- Hình thức nhận:sinh viên đăng ký và đóng tiền ở Ký túc xá theo quy định, Nhà trường sẽ tổ chức trao học bổng trong thời gian thích hợp của từng năm học.
III. Học bổng dành riêng cho SV Chương trình Tiên tiến
- Sinh viên trúng tuyển vào chương trình Tiên tiến có tổng điểm tổ hợp môn (tương ứng với một trong các tổ hợp môn xét tuyển của Trường) dựa trên kết quả kỳ thi Tốt nghiệp THPT hoặc điểm thi đánh giá năng lực cao, không phân biệt hình thức trúng tuyển (theo quy định đào tạo chương trình Tiến tiến).
- Danh sách sinh viên đạt học bổng do Ban Giám hiệu quyết định căn cứ vào số lượng sinh viên và phổ điểm trúng tuyển của chương trình.
STT
Điều kiện
Số lượng
Giá trị học bổng
1.
SV có điểm tổ hợp môn cao nhất
01 suất
Tương đương 100% học phí học kỳ I năm học 2023 – 2024
2.
SV có điểm đánh giá năng lực cao  nhất
01 suất
Tương đương 100% học phí học kì I năm học 2023 – 2024
Mọi thắc mắc về Học bổng “Toàn diện – Sáng tạo – Phụng sự” năm 2023 sinh viên liên hệ emailctsv@uit.edu.vnhoặc liên hệ 090.883.1246 để được tư vấn.
